login obligatorio

lista con torneos activos y torneos disponibles, crear torneo, ajustes.

creación torneo: se eligen opciones y el torneo es creado.
Torneo requiere registrarse en él. (se asigna asiento aleatorio)
Una vez registrado se puede entrar en él (ruta única?).

una vez que el torneo tiene jugadores registrados empieza:
	-se asigna aleatoriamente el botón.
	-comienza serie de rondas.
		-ronda: se reparten cartas (jugadores si es primera ronda de apuestas, sobre la mesa dependiendo de la ronda de apuestas), empiezan los turnos 
			(primero izquierda de BB si es primera ronda, primero izquierda de botón si es otras rondas).
		-ronda no acaba hasta: todos los jugadores han jugado y las apuestas de todos están igualadas.
		-en cada ronda hay acciones regidas por turnos, con temporizador.
	-si sólo queda 1 se lleva el bote.
	-al acabar última ronda de apuestas se calcula quiénes han ganado y se les reparte el bote.

	-Si jugador no selecciona acción: check/fold
	-Si jugador llega a 0 chips se elimina del torneo
	-Cálculos de all in (subbote?)


problemática de clasificación de manos 03/05/2019 4:18

usar un array con 6 valores:
valor1: mano (pareja, doble pareja, trío, etc)
valor2: valor de esa mano (carta más alta etc)
valor3: segundo validación de valor (ej: dobles parejas AA 77 ganarían a AA 44)
valor4: tercer valor de validación
valor5: cuarto valor de validación
valor6: quinto valor de validación

valor de manos:
carta alta->1
pareja->2
doble pareja->3
trío->4
escalera->5
color->6
full->7
poker->8
escalera de color->9


valor de cartas:
2 -> 2
3 -> 3
[...]
10 -> 10
J -> 11
Q -> 12
K -> 13
A -> 14

ejemplo de manos:
A A 7 9 10 -> array[2, 14, 10, 9, 7, 0]
7 7 7 7 5 -> array[8, 7, 5, 0, 0] (en este caso los dos últimos valores de control quedan vacíos)



problemática de evaluación de manos: 

sólo se van a evaluar manos al final.
las manos se van a evaluar de mayor a menor valor, y se parará de comprobar en cuanto se le asigne un valor.
es decir, si una mano se ha determinado como escalera entonces no se seguirá comprobando si hay un trío, una doble pareja o una pareja.
en cuanto se evalúe de qué mano se trata se traducirá a un array.

	